
## Предисловие

Чтобы соответствовать канонам Кисы, основным действующим лицом в задачах выступает `кот Яша`.

# Задача 1. Воркеры

Коту Яше доверили управление рабочей командой.
Поначалу всё шло хорошо, но со временем Яша заметил, что все задачи выполняются
последовательно и из-за этого проекты затягиваются. Чтобы повысить эффективность,
Яша решил научить работников выполнять задачи параллельно, но пока что ему этого сделать не удалось,
так как его работники то и дело забывают начать или закончить рабочий день, а иногда вовсе выводят
аппаратуру в офисе из строя и останавливают весь процесс.

Помоги Яше сориентировать команду.

> Необходимо реализовать интерфейс `Worker` двумя способами.
> 
> Первая реализация должна с определённым интервалом выводить в консоль текущее время.
> 
> Вторая реализация должна в каждой итерации в течение N секунд выводить N случайных чисел.
> К примеру, раз в минуту в течение 10 секунд выводятся 10 чисел (с интервалом в секунду).
> 
> Помимо этого необходимо реализовать `WorkerRunner`, который должен уметь запускать
> в фоновом режиме набор воркеров, а также уметь их останавливать.
> 
> Предложить возможные улучшения Worker.


# Задача 2. JSON-friendly time.Duration

Теперь, когда команда кота Яши стала работать слаженно и эффективно, он вспомнил, что так и не
распределил рабочие часы своих работников по дням недели. Яша рассчитал рабочее время, но
его работники не смогли перевести наносекунды в часы и так и не поняли, сколько должны отработать.

Тут то наш кот и понял, что надо как-то автоматически переводить наносекунды в понятные для работников
форматы, но для этого ему потребовалась твоя помощь.

> Необходимо реализовать тип `MyDuration`, который при парсинге из json будет поддерживать
> как `int64` (наносекунды), так и `string` (1d2h3m4s).
> При записи в json будет превращаться в string.


# Задача 3. DTO для поиска

Вроде бы проблемы в команде решились, как вдруг заказчик прислал им задачу.
Оказалось, что пользователи его интернет-магазина не могут просматривать каталог товаров, им
приходится смотреть каждый товар по артикулу отдельно. Так не пойдёт, пользователи должны
получать полезный интерфейс для поиска товаров. Помоги команде Яши добавить поиск по товарам.

> Необходимо написать достаточно `гибкий DTO`, который может быть задействован для получения списка товаров.
> 
> Также необходимо предложить вариант DTO для `поиска` товаров в `динамичном каталоге`,
> в который добавляется не менее 1 товара в секунду.


# Задача 4. Паттерн Стратегия

Команда Яши уже щёлкает задачи как орешки, справляется с любым уровнем сложности. Но вот проблема,
все участники разбежались на удалёнку и стали хуже справляться с задачами, ведь они не советуются
друг с другом, а зачастую плохо понимают суть задачи.

Яша решил настроить рассылку важной информации, но понял, что все его сотрудники используют различные
способы связи. Кто-то смотрит только почту, кто-то её игнорирует и предпочитает Телеграмм. А кто-то
уважает все способы связи, но всё время пропускает все сообщения
(ему бы дублировать сообщение везде где только можно).

Надо как-то наладить коммуникации в команде.

> Необходимо реализовать несколькими способами (максимально просто) интерфейс `Channel`,
> а также структуру `NotificationSender`, задача которой заключается в хранении всех существующих
> в системе каналов отправки сообщений и отправки сообщения в нужные каналы.
> 
> Кейс применения: отправка уведомлений в различные каналы по типу email, sms, push, telegram и тд.
> 
> Предложить возможные улучшения подхода. К примеру, было бы неплохо уметь отправлять как
> простые СМС/Email уведомления из нескольких слов, так и достаточно сложные HTML-письма,
> красивые Telegram-рассылки.

# Задача 5. Немного терминов

Дела у Яши идут хорошо, его в компании зауважали, позвали на очень важное совещание.
Но вот незадача, на совещании Яшу закидали непонятными ему словами и выдали задание.
И как же ему выполнить то, чего он не знает? Конечно же, он обратился к своей дружной команде.
Давай поможем ему разобраться с непонятными словами.

> Необходимо дать объяснение терминам и кратко описать их применение:
> 
> 1. Singleton
> 2. Middleware
> 3. Кодогенерация
> 4. Консистентность данных
> 5. Dependency Injection (Внедрение зависимостей)
> 6. Dependency Inversion (Инверсия зависимостей)
> 7. Deadlock (в случае Go)
> 8. Чистая архитектура
> 9. Ключ идемпотентности
> 10. Оркестрация и Хореография
